as
[Música]
pessoas
agora
vamos lá então acabou aqui dá bola é o
Santos e deu aquele friendliness que
olha como ele tem plano de carreira em
um cara que tem plano de carreira
Fernando Diniz ele já aceitou o Vasco
vai cair com o Vasco eu não torço mais
para o Vasco o Vasco cai para a segunda
divisão inteira né ele tá lá para
terceira vai cair para a terceira
Fernando Diniz vamos lá o Santos que
apresentou nada mais que o senhor disse
aquilo na Rádio Bandeirantes os donos da
bola né a grandeza fechado com você
fechado com a verdade você que fez foram
com a vó veio aqui saiu veio voltou vai
chegar até o dia falando baita amigos
vamos lá o Cariri que os torcedores do
Santos que o DNA o DNA vai no Ratinho
Que por sinal é capaz de cair também
sabe que parece que não vai vai ter
programa de alho né Então vai no Ratinho
que é DNA mas na justiça porque DNA O
que é uma dar banho no restaurante DNA
em Barcelona caro para caramba um
biscoito ele é 15 conto velho 15
encontra na minha época eu e Ana Costa
Aguiar lá em Campinas vamos lá então
vamos lá crack Porque hoje o Santos
apresentou o Fábio carille como o novo
treinador do Alvinegro Praiano contrato
até dezembro de 2022 Agora só resta o
nome do Fábio carille aparecer no bid da
CBF algo que deve acontecer ainda amanhã
E aí ele ficar à disposição para
comandar o peixe no jogo deste sábado
contra o Bahia hoje ele deu o primeiro
Treino no CT Rei Pelé ainda vive a
expectativa de saber se ele poderá
contar com Marinho que está se
recuperando de uma lesão na coxa e por
falar do marinho Presidente Andrés moeda
depois da coletiva de apresentação do
carille também falou a respeito disso
que Marinho desabafou que entende a
chateação do Atleta e que o Marinha um
cara que se cobra demais e que nesse
momento é um jogador que segue sendo
fundamental para o Santos Futebol mais
desculpem dá uma entrevista parabéns
Esse é o livro kit meio que ensina que é
o pai da Santista já participou de
muitas vezes com a gente aqui ah mas
Fulano saiu se quando saiu beltrán todo
mundo saiu e eu não Então manda para ele
tá pedindo para sair Espera aí então ele
não queria desculpa né meu desculpa
falta de respeito com os seus ele tem o
direito mas vou não precisa ser assim
passa o tempo inteiro Marinhas dos
Santos vamos falar a verdade vamos lá do
meme era do meme era do Ceará o Santos
fez um aninho
em determinado momento nós aqui falamos
cara tem que uma seleção e o Tite não
convocou a ele colocou a bandeira da
Colômbia
colocando que era colombiano e Acho até
que deveria ser convocado não é para o
Marinho é bom jogador ele é craque e o
Santos fez o Marinho no vidro que o
Marino ganhos 300 400 pau por mês Qual o
time que paga as variantes dos Santos
nem o time padaria então e pronto acabou
é só uma opinião de Marinho Então é isso
a expectativa é que o marido pelo menos
possa ser relacionado por esse jogo
contra o Bahia já que ele segue se
recuperando ontem a gente trouxe aqui
nos Donos da Bola né que o Emiliano
Velasquez zagueiro uruguaio de 27 anos
apareceu no bíblico ele poderia ser
relacionado por esse ver o contra o
Bahia Só que ainda ontem o seu sabid tem
gente que não é o boletim informativo
Diário da CBF não fiquei sabendo agora é
como se fosse o diário Nacional né tudo
que acontece oficialmente no país saiu
no Diário nacional tudo que acontece no
mundo do futebol brasileiro sai no bid o
boletim informativo Diário da CBF não
tiver ali não pode jogar exatamente E aí
o Velasquez ele apareceu no bid só que
ontem o Santos também confirmou a
informação que ele foi expulso no
campeonato espanhol e por uma regra da
FIFA quando um jogador é expulso no
campeonato nacional ele tem que comprar
suspensão em um campeonato nacional
então por isso Velasquez não pode jogar
dentro Bahia
exatos da Copa do Brasil de poderia
jogar e não pode jogar copa do Brasil
porque o Santos perdeu pra a inscrição
Jô